ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! هبة بسمان ! يمام صالح |
"هذه الترجمة إهداء لمجموعة شبكتي"
|| رجل الجيمناي ||
"لييج، بلجيكا"
سيارة رقم ستة، نحن في الطريق
"القائد الرابع" أكرر "القائد الرابع"
أنا في مقعد النافذة
فريقه في كل الجهات
عُلم
ما السرعة؟
السرعة 238 كيلو متر
في الساعة ومستقرة
هل أنت بخير؟
أحب إقحام نفسي في المشاكل
تمهل، تمهل هناك مدني
قريبٌ من الهدف
هناك مدني
الآن-
تأكيد؟-
تأكيد، لديك الضوء الأخضر
هل سنشحن الى المكان المطلوب؟
أجل، سيدي
حسناً
كان هذا عملٌ رائع
كنت... كنت منبهراً
أين ضربته؟
في الرقبة
على قطارٍ متحرك
صورت فيديو؟-
أجل، صورت فيديو-
هيا يا رجل
ألقِ نظرة على الآخرين
أحذفه-
(هنري)-
هيا، أستمع
أربعة قناصين حاولوا قتله
قبل الأتصال بك
حسناً؟ أربعة
جميعهم فشلوا
أنت أتممت الأمر
كان هذا رائع، حسناً
أصبحت عاطفي، أدمعت عيناي
إحذفهُ
سأحذفهُ
سأحذفهُ، حسناً
"باترميلك ساوند، جورجيا"
لا أستطيع القيام بهذا
ما الأخبار، يا أخي؟
أنت بخير؟
أصبت رقبتهُ
لكنني كنت أصوب على رأسه
من الممكن التغاضي في أي عمل آخر
عدا هذا العمل
لا زلت أفضل ما لدينا
أفضل ما يمكن لأحد أن يجد
صدقني، لم نخطيء
ليس صودا، ليس اليوم
إذاً؟-
أعطني بيرة-
متأكد؟
هل حقاً ستتقاعد؟-
أجل، سيدي-
إذاً أنا متأكد
حسناً
هناك العديد من القناصين، (ديل)
لكنهم ليسوا مثلك
لا يمتلكون تاريخ كتاريخك
أجل، أظن... التاريخ
يمكن أن يكون مشكلة
(هنري)
تجاوزنا الكثير معاً، أنا وأنت
نحن نجعل العالم أمن
لا يمكنني أن أثق برجل
كما أثق بك
كان هناك طفلاً
فتاةٌ جميلةٌ صغيرة
بجانبهِ تماماً
لو أخطأت بستة أنشات
لماتت
هل تفهمني؟
...هذهِ المرة
حالفني الحظ
لم أشعر بالرمية
ليس كما أعتدت
أثنان وسبعون عملية قتل، (ديل)
جميع عمليات القتل تلك أثرت بي
...أثرت بداخلي
كما لو أن روحي تتألم
أريد فقط أن أعيش في سلام
إذاً، ماذا يجب علي أن أفعله؟
تمنى لي الحظ
صباح الخير
مرحباً، أين (جيري)؟
(جيري) تقاعد
لم يستطع تحمل المزيد من الأمور الصاخبة
أنا (داني)
أهلاً (داني)، أنا (هنري)
أدين لكِ ب 23.46 دولار
حسناً، شكراً لك (هنري)
إذاً، لم تقوم بالصيد؟
الهدوء والسلام
"وسمك "الماكريل
توجه الآن إلى نقطة الدعاة
هل هذهِ نصيحتك؟
يبدو أنهُ يومٌ جميل لذلك
لا يبدو كأنك نوع الرجل الذي
يعيش ويدع الآخرين يعيشون كما أعتقد
لدي حساسية قوية تجاه النحل
أنتِ طالبة أم فقط محدثة السمك؟
أنا في طريقي الى التخرج
في علم الأحياء البحرية
جامعة "جورجيا"؟
بالتأكيد
حسناً، كوني حذرة هنا أيضاً
هناك بعض الكلاب
على هذه الأرصفة أيضاً
يمكنني التعامل مع ذلك
أظن أني لا أحتاج أن
أسأل عن سير العمل
كان ممكن أن يكون لك
سألتك حوالي عشرة مرات
مرحباً يا أخي
من الجيد رؤيتك (هنري)-
وأنت أيضاً (جاك)-
ماذا تفعل هناك؟
تشعر أنك مثير؟
شكراً للقدوم بسرعةٍ كبيرة-
بالطبع-
ما زلت متزوجاً؟-
أجل-
"الزوجة في رحلة تسوق في "باريس
الأبن في مدرسة داخلية
ماذا عنك؟
"كلا، لا زوجة، لا أولاد، لا "باريس
بأتجاه الحرب القادمة
"وهي لا حرب" -
إذاً، ماذا لديك؟
هل تميزهُ؟
من يسأل؟
صديقك القديم الذي يظن أنك في مشكلة
هل تظن؟
"لقد قمتُ بإغتياله في "لييج
هل أخبروك من يكون؟
(فاليري دورموف)، أرهابي
كلا
(فاليري دورموف)، عالم أحياء جزيئية
"عمل هنا في "الولايات المتحدة
لثلاثون عاماً
قرأت ملفه
"أرهابي حيوي"
ملفه كان ملفق
لا أعلم بواسطة من
لماذا؟
لا أعلم ذلك أيضاً
من أين تحصل على هذهِ المعلومات؟
من صديق
من الجانب الآخر
حسناً إذاً
أريد أن أتحدث معهُ-
بالطبع-
عن طريق "سكايب"؟ "فيس تايم"؟
أريد أن أتكلم معهُ (جاك)
تباً
إنه مدينٌ لي
"(يوري كوفاكس)، بودابست"
أمل أني على خطأ
أريدك أن تكون على حذر
ها أنا أقوم بالعديد من ألاشياء
التي لم أقم بها أيام جهاز المخابرات
تظن أنك لم تفعل ذلك
في أيام جهاز المخابرات؟
هذا الرجل
هل أخبروك من يكون؟
"وكالة إستخبارات الدفاع - فرجينيا"
(فاليري دورموف)، أرهابي
كلا
(فاليري دورموف)، عالم أحياء جزيئية
"عمل هنا في "الولايات المتحدة
لثلاثون عاماً
قمت بمخاطرة حقيقية بإتصالك بي
أتمنى لو لم تفعل
ماذا كان يجب علي أن أفعل؟
أحبك يا أخي
أنا أيضاً
من المؤسف
لطالما أعجبت بـ(هنري)
(هنري) يعمل في جهاز المخابرات
أنهُ أحد رجالي
يعلم أنكِ كذبتِ عليه
نحن نتعقبه
الأجراء القياسي للتقاعد
سيتم أحتوائهُ
إحتواء (هنري بروغان)؟
لديه جهة  أتصال بـ(دورموف)
سوف يسحب هذا الخيط
حتى يوجه سلاحه إلى وجوهنا
ماذا عن معالجه، الرجل الأصلع؟
(باتيرسون)؟
لن يكون سعيداً، لكن لن
يواجهني، سيقفُ بجانبنا
سأتدبر هذا الأمر
أجعليها تبدو كعملٍ للمافيا الروسية
!لن تقوم بفعل شيء
سأخبر فريقي أن (هنري) قد أختفى
يمكنني القيام بهذا
بعد أن فشلتِ أربعة مرات مع (دورموف)
"كلا، تحتاجين "جيمناي
لن أسمح لك بالأصطياد
على أرض أمريكية
ليس لديكِ شخص يمكنهُ
قتل (هنري بروغان)
أما أنا فلدي
سننظف فوضانا الخاصة، شكراً لك
كل شيء عملنا عليهِ
على المحك بسبب فشلكِ
لديكِ فرصة واحدة لعدم إفساد هذا
أرجوكِ
فاجئيني
هل حالفك الحظ؟
حسناً
معظم الرجال يحضرون زهور
أو قائمة أغاني يظنون أنني سأجدها رومانسية
هل أنتِ "م ر أ"؟
ذلك يعتمد  على ما هو "م ر أ"؟
"معلمي رقص أمريكا"
هل (باتيرسون) أرسلكِ لمراقبتي؟
(باتيرسون)؟-
(ديل باتيرسون)-
صدفة طريفة، كان هنا للتو
أنظري، تم حرقك
غطائكِ أنكشف
حسناً، أنا كنت
في منتصف أغنية (مارغن فاي)
لذا سأعود لذلك
سمي ثلاث مباني في الحرم الجامعي خاصتك
حقاً؟-
هيا، أيتها العالمة البحرية-
"رودز هول"، أم "سي كورتر هول"
"روكر هول"
"الآن أنا أعلم أنكِ "م ر أ
المدني كان سيخبرني بأن أذهب
لستُ مدنياً مهذباً
أنتِ جيدة، أنتِ جيدة
أين تسكنين؟
ماذا؟
كلا، أريد أن أعرف أين تسكنين
المعذرة؟
حيث أنا متأكد أني لن أجد كتاباً واحد
حول علم الأحياء البحرية
لكنني واثق أنني سأجد
ملفاً كبيراً حول (هنري بروغان)
المعذرة؟
حسناً، كان ذلك ممتعاً
لكن لدي عمل
آسفة سيدي
أجل، حصلت على المركب رقم ثلاثون
حسناً-
...يحتاج بعض الغاز و-
لحظة يا سيدي
ثانية واحدة
أنا آسف
هل يمكن أن اقدم لكِ شراب؟
لماذا ، حتى تتمكن من الاستمرار في استجوابي؟
كلا، غالباً سأقضي معظم الوقت في الأعتذار
حانة "بولكين"؟
ليالي الأحد، لديهم فرقة رائعة
أرجوكِ، في أي ساعة تنتهين من العمل؟
السابعة-
أظن أني أحتاج أيضاً الى مضخة 12 فولت-
حسناً، أراكِ عند السابعة
فقط أترك جنونكَ في المنزل، رجاءاً
حسناً
أعتذر عما حدث مسبقاً
عادات سيئة، لا أثق في الناس بسهولة
لكنني واثق أنكِ أيضاً كذلك
لمَ تقول ذلك؟
"وكالة إستخبارات الدفاع"
"دانييل زاكارويسكي"
من أين حصلت على هذا؟
خمسة وعشرون سنة خدمة بإخلاص
تحصلينَ خلالها على بعض الأصدقاء
الآن إحترقت ورقتي
كالخبز المحمص
هل (باتيرسون) يشغلك؟
شكراً-
العفو-
بولاميكر" مشروب للشرطة"
هل لديكِ أحد من عائلتكِ في الشرطة؟
أبي كان في المباحث الفيدرالية
ولديهِ خدمة كبيرة في هذا البلد
كان؟
أجل، توفي في الواجب
في محاولة لأيقاف عملية سرقة بنك
آسف بشأن ما جرى
ملفك يقول أنكِ خدمتي أربعة سنوات
"في البحرية "الفيلق الخامس" في "البحرين
أجل، أحببت البحر
لكن لم أحب أن أكون على متن سفينة
مع مئات البحارة
أجل
"أفضل من مخبأ في "مقديشو
ثم، جهاز المخابرات
خدمات الدفاع السرية
توظيف وتشغيل الأصول
ولا عيبٌ واحد
...أنا أعني
إذن المفتش العام يجعلكِ تقفينَ على الرصيف
لمراقبة شابٍ يريد التقاعدَ وحسب؟
ألا يزعجكَ ذلك؟
حسناً، إنه الوداع يا (هنري)
أسعدتني مراقبتك
سيتمُ إرسالي إلى مكانٍ آخر غداً
أجل
أتريدينَ... أن أقلكِ للمنزل؟
كلا، شكراً، شقتي هناك تماماً
(هنري)، لماذا تتقاعد؟
لقد وجدتُ نفسي أتحاشى النظر في المرايا
...لذا
سأعتبر تلكَ إشارة
إنتبهي لنفسكِ
أنتَ أيضاً
عمتي مساءً
يجدرُ بك المجيء والنظر للنجوم يا (جاك)
يجب أن تتمرن على ركلتك -
(تشارلي) -
ركز يا (هنري) -
هيا -
أنت في الـ5 من عمرك الآن
الأمرُ ليس صعباً
الآن، حاول مرةً أخرى
مرحباً، معكم (جاك)، أقوم برحلة إبحار
أرجوك أخبرني أن هذا يعني
عودتنا للعمل؟
أين أنت؟
إنه رجلٌ ما، أقوم بالمراقبة
إخرج من هناك، الآن
لا تعد للمنزل
لا تذهب إلى منزل فتاتك
إذهب إلى محطة الحافلات
وإحصل على تذكرة، نقداً
لا تستخدم الصراف الآلي، إذهب إلى مكانٍ
حيثُ لا أحد يعرفكَ فيه
هل أنت متأكد؟
إنهم خارج نافذتي، أنا آسفٌ يا رجل
لقد جعلتكَ تخسر عملك في النهاية
بالله عليكَ يارجل، سأكونُ بخير
كيف أستطيع الإتصال بك؟
لا تتصل بي
لا تتصل بأي شخص
"وبالأخص من "وكالة إستخبارات الدفاع
وتخلص من هاتفك، الآن
حسناً، هيا يا (هنري)
توقف
(مارينو)؟
إنه ليسَ وقت السلاح
إنه وقت القهوة
هل لديكِ كيسٌ لحفظ الأشياء؟
أولاً، أخبرني ما الذي تفعلهُ هنا
أحدهم أرسلَ فريقاً لقتلي
ولا زلتِ نائمة
ذلك يعني أنكِ لا تعلمينَ شيئاً
عن ذلك، صحيح؟
كلا، بالطبع لا أعلم
لكنتُ أخبرتك
ذلكَ يعني أنكِ التالية
إرتدي ملابسكِ
جميعً المراكب لها مفاتيحٌ في المكتب
صحيح؟
ألديكِ مركبٌ سريع؟
أتريدينَ أن ترمي في البحر؟
أين هو؟
يمكنكِ إخباري الآن
قم برميه
عاهرة
يمكنكِ إخباري الآن، أو يمكنكِ إخباري
بعد خمسِ دقائق من دون أسنانكِ
لكنكِ ستخبرينني
قمتُ بعد ثلاثة
كم واحداً جلبت؟
من أرسلك؟
يمكنكَ إخباري الآن
...أو يمكنكَ إخباري بعد خمس دقائق
من دون أسنانك
هل أنتِ بخير؟
إنه (لاسيتر) -
كيفَ علمتي؟ -
إذا ما ركبتِ هذا القارب
فستتركينَ كل شيءٍ وراءكِ
كل شيءٍ وكل شخصٍ قد عرفتيه
هل تفهمينَ ذلك؟
الخوف جيد
ذلك يعني أنك في حالة تأهب
لم يسبق لأحدِ أن حاول قتلي من قبل
أجل، حسناً، الشيء المهم هو
أنكِ لم تقتلي
ما الذي يخيفكَ؟
ما عدا النحل
الغرق
إذن هذه هي طريقتكم بتنظيف الفوضى خاصتكم؟
إعفني من محاضرتك
"الأمر أشبه بمشاهدة "هيندنبيرغ
"يرتطمُ بسفينة "تايتانيك
أخبرني ما الذي سنفعلهُ بشأن (هنري)
(هنري بروغان) مثلَ أي جنديٍ آخر
عندما كانوا شباباً وأغبياء
يصدقونَ أي شيءٍ تقوليه لهم
ومن ثمَ يكبرون بالسن
إنهم
يصيبهم التعب
يصبحون واعين
لهذا السبب نحتاجُ لسلالةٍ
جديدة من الجنود
جيمناي" ستتولى ذلك"
آسفة، لا يمكنني السماحُ بذلك
أنا لا أطلبُ موافقتكِ
ستودينَ الذهاب لرؤسائكِ
أنا متأكدٌ أنهم سيحبون الإستماع
لمشروعنا الصغير المارق
سأجعل الأمر يبدو كعملية إغتيالٍ روسية
تمنحين (هنري) جنازةً رسمية
تابوتٌ مغطى بالعلم
مع 12 إطلاقةً رسمية
ستلقينَ خطاباً جيداً
والجميع سيبكي
سيتمُ تذكره كبطل
والحياة تستمر
ليسَ بالنسبة لـ(هنري) -
بالله عليكِ -
أشخاصٌ مثل (هنري) ولدوا ليكونوا
كأضرارٍ جانبية
دعينا لا ندعي غير ذلك
هل لديك الشخص المناسب؟
.أعتقد أنني لدي الشخص المناسب لهذا
حسناً -
فقط -
لا بأس، أنا بخير
هل أنت جائع؟
أجل، أنا اتضور جوعاً ولكن هذه
أنتهت صلاحيتها قبل 3 أعوام
حقاً؟
لايزال طعمها جيداً
حين كانت لديه أسنان
ذلك الرجل قال أنك أنت المحتال
وهل صدقتِه؟
99% متأكدة أنه كان يكذب
ولكن 1% أمر سيء صحيح؟
هنري)، هل كانت هذه الاحداث تحصل لك منذ فترة؟)
أي جزء؟
أن حكومتك تحاول قتلك؟
كلا، هذا حصل مؤخراً
عملت مع منظمة لفترة طويلة ولم تحزر ما يحصل؟
ثقي بي، لو كنت قد حزرت مايحصل
لما كنت في هذه الاجازة اللطيفة معكِ
حسناً
حين أصبح رئيسة المنظمة
سأغير طريقة التعامل مع التقاعد
هذا هو رجلي
(رحلات "البارون" هنا لتقل (بورغان
حفلة لشخصين
من الجيد رؤيتك يارجل -
سعيد لرؤيتك أيضاً -
(داني)، أعرفكِ على (بارون)
شرير في منتصف العمر وطيار رائع
(بارون)، هذه (داني)
مرحباً
,وصلتني رسالتك
"للآن، يمكنك البقاء في منزلي في "كاتهينا
ستكون مجهولاً وفي أمان هناك
أجل، نحن في وضعٍ مزرٍ هنا
اعتقد أن (جاك) ميت
يا إلهي -
.أجل -
هل تبعكم أحد الى هنا؟ -
كلا -
سوف يجدوننا قريباً، لنذهب
هل يمكنني الحصول على البعض من هذه؟ -
بالطبع -
شكراً
هل يقوم بفعل هذا في الديار؟
لا أعتقد ذلك، لا أعلم
هل تفعلها في المنزل؟ -
كلا -
إن لم يكن بالنسبة لك فعل هكذا أمور
مسموحاً في المنزل
إذاً لِمَ تعتقد إنه مسموح في الصف؟
لا أعلم، ربما لان درس العلوم مملٌ للغاية
مرحباً
أعتقد أنك لم تردني حقاً أن أتقاعد
هنري)، أنت بخير حمداً لله)
!أوقف هذا الهراء
هل (مارينو) ميت؟
أجل
جاك ويلز)؟)
(لم اكن أنا، لا شيء من هذا كان فعلي
أقسم لك (هنري)
(لقد وثقت بك، (ديل
لازال بأمكانك الثقة بي
دعني أتصل بك على الخط الإخر
604-555-0131
لديك ثلاثون ثانية
معذرة
هل يمكنني إستعارة هاتفك لخمس دقائق؟
مقابل 100 دولار
,سنبدأ بفكرة من كانت ارسال الفريق
إلى شقة العميلة (زاكاروسكي)
هل كان ذلك ضرورياً؟
ذلك لم يكن قراري ايضاً
إنها تعمل لصالح المفتش العام وليس لصالحي
هل هي معك؟
.أجل
\ولكن ليس طواعية
حسناً، إستمع لا أريد التحدث حالياً
على الهاتف في هذه المواضيع
!أنا في مدرسة إبني اللعينة
!ما الذي يحصل هنا بحق الجحيم؟
,هناك مشكلة
"جيمناي"
صديقك القديم، يعمل مع (جانيت لاستر) وأتباعها
لا يمكنني إيقافهم
(حسناً، (دورموف
هل كانت له علاقة مع "جيمناي"؟
دورموف)، الرجل الذي جعلتني أقتله على القطار؟)
لأنك قلت انه كان إرهابياً روسياً
هل كان يعمل لصالح "جيمناي"؟
.في الماضي
(إذاً جعلتني أعمل لصالح (كلاي فيريس
..هنري)، أعتذر على قلة صراحتي معك ولكن استمع)
كم من المرات فعلت هذا بي، (دون)؟
,كم مرةً قمت بأعطائي ملفات
وأرسلتني لقتل اشخاصٍ لايستحقون ذلك؟
لم افعل ذلك إطلاقاً، كانت هذه اول مرة
أقسم بحياة ابني
حسناً، أنظر
العميلة (زاكاروسكي) ليست جزءً من هذا
,هنري)، يمكننا اصلاح الأمر أقسم لك ولكن فقط)
عودا أنتما الاثنان
نعود أين، (ديل)؟
"حسناً، "جيمناي
ماذا تعرفين عنه؟
(مؤسسة شبه عسكرية يمتلكها (كلاي فيريس
وكالة تقوم لهم بالكثير من الأعمال
هل هناك المزيد؟
(انا و(بارون) خدمنا في البحرية مع (كلاي
"في "باناما"، "الكويت" و"الصومال
بعد أن ترك العسكرية قام بتأسيس "جيمناي" وحاول
جعلنا نعمل لديه
ولكن كلانا قمنا بالرفض
ما عدا أنني كنت ذكياً كفاية
للانتقال على بعد 1500 ميلاً
أجل
.لقد فاتني هذا
"قرطاجنة - كولومبيا"
,فيريس) يحصل على ملايين الدولارات سنوياً)
وبأمكانه الوصول إلى اهدافه بأي طريقة كانت
"هذه هي "جيمناي
حسابات وهمية، أختطاف، إرهاب
انهم هذا النوع من المنظمات عندما تحتاجين الى إخفاء
.إثني عشر أميراً سعودياً بضروفٍ غامضة
!أو حين تحتاجين احداً لتدريب فرقة من الاموات
ستة أسابيع في مدرسة القنص
(كلاي فيريس) يأخذني على متن هذا القارب
مسافة خمسة أميال
قام بربط أثقال حول اقدامي
وقذفني من فوق المركب في الماء
وأخبرني أن أتحمل في الماء قدر ما أستطيع
..ألم يكن يعلم بخوفك من
بالطبع كان يعلم وكان ذلك قصده
إذاً ما الذي فعلته؟
قاومت في الماء أطول مدة ممكنة
وبعدها غرقت
.مُت
,ثم أخرجني من الماء وربت على صدري
أخبرني أنني الآن جاهز لأخدم تحت إمرته
نخب
...الى الحرب القادمة
.لإنهاء جميع الحروب -
لا للحروب
,يمكننا تدبر أمرنا في الصباح
...أما الآن يمكننا أخذ قسط من
...بالطبع، أنتم يا رفاق تريدون غرفة واحدة أم
غرفتين
بالطبع، يمكنني جعله ينام في المرآب إن أردتِ
حسناً، غرفتين ستفيان بالغرض
سأعطيكما بعض الخيارات، من هنا
قناص على السطح
سأذهب وهو يقوم باللحاق بي
أريدكِ ان تذهبي مع (بارون) الى مكان آمن
إتفقنا؟
قناص على السطح
إنك ضيفٌ سيء، أتعلم هذا؟
كيف عثروا علينا بحق الجحيم؟ -
إنها جيدة، جيدة للغاية -
ولكنها لا تعرف ما لاتعرفه
إعتنِ بها، إتفقنا؟
توقف مكانك
من أنت؟
لا أريد أن أطلق النار عليك
حسناً
لا تطلق النار علي
ولكن أنا من سيطلق النار عليك
كنتُ قادراً على قتلك من على السطح
ربما كان عليك فعلها
هل أروكَ صورة لي؟
أجل، بدوت عجوزاً
إقترب خطوة واحدة فقط، يا ولد
ولن تترك لي خياراً آخر
دعيني
!تحرك، تحرك
!إبتعد عن الطريق
!!توقف، توقف
!يديك إلى الأعلى
ما كان هذا بحق الجحيم؟
(بروغان)
أشكرك سيدي
شكراً لك، أيها النقيب -
لا مشكلة -
لقد إنكشفَ مكانك
خذني إلى مكان حتى أراه حين يأتي
اردت الذهاب حيث أطلاق النار
ولكنها أعتقدت أن الحلول الدبلوماسية أقل تعقيداً
حقاً، إطلاق النار أفضل
لقد قمتِ بعملٍ رائع هناك
وماذا الآن؟
"اريدكم أن تأخذوني إلى "بودابست
لِمَ "بودابست"؟
(مخبر (جاك)، أسمه (يوري
,هؤلاء الاشخاص لايحاولون قتلي لاني أريد التقأعد
انهم يلاحقونني لانهم يظنون أن (جاك)
أخبرني بمعلوماتٍ سرية
يجب أن يعلم (يوري) بهذا
أعتذر يارفيقي، ولكن فريقي ليست لديهم
الامكانات لهذه الرحلة
حسناً، كنت آمل أن نستعير شيئاً يفي بالغرض
ربما طائرة؟
اتقصد أخذ طائرة أحدهم؟
أعني، عليك أن تثق بأحدهم
لدرجة طلب هذا الآمر منه
أعتقد أنني أعرف الشخص المناسب، لحظة
هنري)؟)
هل حضيت يوماً بأبن؟
كلا، لماذا؟
,الفتى على الدراجة
الم تلاحظ شيئاً غريباً حوله؟
لاحظت أنه كان صبياً جيداً
.صحيح
والوجه؟
الشبه؟
.أجل، لاحظت هذا الآمر أيضاً
...أذاً
الم تحظ بعلاقة طويلة بحياتك؟
كلا
مالم نحسبك أنتِ
اليس هنالك أحتمال أنك حظيت بأبن
من دون أن تعلم؟
.كلا
...اذاً كيف تفسر -
(داني) -
.حسناً
.بالمناسبة، شكراً لك
على ماذا؟
لرحيلك عن الشقة كي لايستهدفوني
انقاذي في "جورجيا" عندما كنت قادراً
على الهرب بحياتك
..انا فقط
أردت فقط وضعكِ في طائرة خاصة
"وأعطائكِ رحلة إلى "هنغاريا
حيث سأجد هناك..؟
"الهنغاريون"
بالطبع
,عندما رأيته
.كان الأمر وكأنني أنظر إلى شبح
شبح يحمل سلاحاً
...مثل
كل سلاحٍ قمتُ برفعه
"غلينفيل - جورجيا"
امرتك أن تبقى في "كولومبيا" وأن تنتضر الأوامر
اردت التحدث إليك
إنه ماهرٌ جداً
انه الأفضل
ولهذا قمت بأرسالك
عَلم بكل حركاتي قبل أن أقوم بها
,كنت قد حاصرته، وكان بأمكاني أطلاق النار عليه
..لكنه
اختفى
مثل شبح
هل نظرت إلى وجهه؟
ليس بشكل مباشر,كنت أنظر اليه
أعلى الدرج من خلال مرآة قذرة
ظننت أنك كنت على السطح
صحيح، ولكنه حاصرني وكان علي أن أقفز
على ماذا كنا نتدرب؟
,تحافظ على الكفة العليا وتضع ظهره على الحائط
.ولاتسمح له بالفرار
أعلم هذا
الأمر برمته كان غريباً
...فقط
,محير
كيف؟
..لا أعلم، أنا فقط
..كما لو أنني كنت
.قد رأيت الأمر برمته سابقاً
من هو؟
..يا (جونيور)، هذا الأمر الذي تعاني منه
انه الخوف
,لا تكرهه
بل أعتمد عليه
,تخطاه
ثم سيطر عليه
أنت لا تزال في البداية يا بني
هذا هو كل ما في الأمر
أتعشر بالجوع؟
.أجل، سيدي
صحنٌ من الحبوب سيفي بالغرض؟
"إكتملت التدريبات"
شكراً لكم، هذا يكفي، أيديكم إلى الأعلى
هنا ياشباب، على الخط
جميعاً على الخط
.الكثير من الوجوه الجديدة -
.أجل -
"سيكونون أول رجالنا في "اليمن
...هل يعرفون قواعد الاشتباك، أم فقط
يطلقون النار على أي شيء يتحرك؟
.هؤلاء هم النخبة، منضبطون للغاية
اذا حصلوا على منفذ جيد لهدفهم
نافذة شقة مثلاً
سيستغلون الفرصة
اذا حصلوا على منفذ جيد لهدفهم
نافذة شقة مثلاً
سيستغلون الفرصة
"عليك أن تفكر بهذا جيداً في طريقك إلى "بودابست
لقد وصل (هنري) إلى هناك للتو
.عليك أن تنتقل إلى هناك
"بودابست - هنغاريا"
آنيكو)؟)
شكراً لكِ على وقتكِ
هذه هي العينات
..اقل مدة أستطيع أنجاز الأمر بها
يومين
أحتاج اليها خلال ساعتين
(لدينا أجتماع مع (يوري
.لقد وافق على اللقاء بنا
أنتِ بخير؟
أعتقد أنني أعرف السبب وراء مهارته
المشابهة لمهاراتك، (هنري)
!لأنه أنت
ماذا؟
,هنالك مختبر حمض نووي هنا وأعطيتهم عينات
,عينات لك ومن القبعة التي كان يرتديها
إنه فقط، يشبهك للغاية
...أعتقدت أنه أبنك لذا أردت أن
لقد قاموا بثلاث تحاليل
,لحمضك النووي وخاصته
وثلاثتهم أعطوا نفس النتيجة، تطابق
!ليس تشابهاً، بل تطابق
كما لو كانا لنفس الشخص
إنه نسختك
أعتقدت أنني قد أخطئت بأعطائهم
عينتين لنفس الشخص
,ولكنني تأكدت
إنه أنت
كيف لهذا أن يكون ممكناً؟
.انه أمر معقد، ولكنه ممكن
,كل ماتحتاجه هو أم بديلة وحمض نووي
,اذا كان بأمكانهم أستنساخ شخص
اذاً سوف يقومون بأستنساخ المزيد
اطباء وعلماء، ولكن
أنا؟
(كان عليهم أن يستنسخوا (نيلسون مانديلا
نيلسون مانديلا) لم يقدر على قتل رجلٍ على قطار)
!متحرك على بعد كيلومترين
يوري)؟)
سيد (بروغان)؟
قبل أن نبدأ، علي أن أعترف
,لقد كنت معجباً بعملك لسنين
,لحظة
اذاً أنت تعرف من أنا؟
مستمعٌ لمدة طويلة، واتصلت عند أقرب فرصة
,كما يقولون في بلدك
,كنت سأهنئك
..على تقاعدك، ولكن
,عملك السابق
اتضح أنه سلك مسالك أخرى، صحيح؟
أجل صحيح، حكومتي قامت بالكذب علي
وحاولوا قتلي
.إذا كان هذا ماتعنيه بكلامك
.أجل
في روسيا، نطلق على هكذا أعمال بالأمر المعتاد
ولكن هذا يجرح مشاعركم أنتم الأمريكيون
إذاً؟
إذاً، لم كان (دورموف) يحاول الرجوع إلى "روسيا"؟
ولِمَ تم أرسالي لقتله؟
,هذه هي الأعمال التي تبرعون بها
.انتم الأمريكيون
حافل بالمغامرات
(كلانا كنا أصدقاء مع (جاك
لقد كان شخصاً جيداً
لقد حزنت كثيراً على موته، مثلك تماماً
,ولكن السبب وراء وجودك هنا
,ووراء عدم قتلي لك
!للان
اننا لدينا نفس العدو
(كلاي فيريس)
لقد قام بجذب (دورموف) إلى الغرب ومولَ مختبره
والآن أنت التقيت بثمرة هذا المختبر
,المعزة (دولي) تم أستنساخها في عام 1996
..ولكن في عام 1995 -
!انا كنت المعزة -
أعتبر هذا أطرائاً
..ولكن في عام 1995 -
!انا كنت المعزة -
أعتبر هذا أطرائاً
كما أنك الشخص الوحيد
بأستخدام حمضك النووي
قام (فايريس) بتربية الولد كأبنه
وقام بتدريبه ليصبح قاتلاً ماهراً
اذاً لم كان يحاول (دورموف) الرحيل
لسنين طويلة كنا نستدرجه للعودة
ولكننا لم نفلح
,لكن العام الماضي حصلت أمور أكثر عدائية
مما أفزع (دورموف)، وقام بالاستنجاد بي
...لذا أنا
ومازالوا مصرين على عدم الافصاح عن سبب أدرسالي لقتله
لدينا معلومات تفيد بأن (دورموف) قام بعمل
تعديل الحمض النووي
تمهيداً لمشروع عملاق
ولكن (دورموف) أراد جنوداً أقوى واكثر ذكائاً
(فيريس)
فايريس) أراد أمراً آخر)
أي شيء آخر؟
(سيد (بروغان
إنك الافضل في مجالك
,ولكنك متعب
كما أنه لديك مخاوف وشكوك
تشعر بالالم، وربما الندم
.لديك ضمير
.هذه هي الامور التي تجعل منك أنساناً
ولكن كجندي، أنت دون المستوى المطلوب
أقل من المثالية
,أقل أرباحاً
كلايتون فيرس) يلعب دور الاله بالتلاعب
بالحمض النووي)
يجب أيقافه
إن كان بهذه الخطورة، لم لا تقومون بأرسال صاروخ؟
وتفجير مختبره بالكامل
,هذا ما كننا بصدد فعله
...أنك أنت
,ماعدا
هو الصاروخ
اتمنى أن يحالفك الحظ
,أمرٌ واحد أخير
قمت بالهرب من المنزل قبل يومين؟
تباً
عمل رائع
كنت على حافة مقعدي
لحظة، ماذا؟
كيف علمت بكل هذا؟
إنني معجب كبير، ماذا يمكنني القول غير هذا؟
حتى لو كان نصف مايقوله صحيحاً
علينا التحدث مع الصبي
.لن نكون بأمان حتى تكون أنت بأمان أولاً
,تخيل أن تأتي نسختكِ بعمر الخمسين وتخبركِ
انكِ مستنسخةٌ عنها
كيف يمكنكِ تقبل الأمر بهدوء؟
واحد وخمسون
ماذا؟ -
..أعني، فقط -
انت تعلم أنك بعمر الواحد والخمسين، صحيح؟ -
اتحدث بشكل تقريبي -
.(انه المرآة التي لن يعجبك النظر اليها، (هنري
(ولكنه فرصتنا المثلى للوصول إلى (فيريس
هل هذه (جانيت لاسيتر)؟
من يسال؟
لدي رسالة لكِ، سيدتي
من شخص قام بتحويل مبلغ 1000 دولار
إلى حسابي البنكي؟
للتأكد فقط من أستلامكِ للمبلغ
هل يحمل هذا الشخص أسماً؟
اسمه "1000 دولار في حسابي البنكي"؟
(مرحباً، (جانيت
قبل أن تحاولي قتلي مجدداً، فكري بهذا
عنوان منزلكِ هو 1362، كارول غروف
رمز الآنذار السري الخاص بكِ هو 1776
,تستيقظين الساعة 6:12 كل صباح
وتتوقفين لشراء قهوة لاتيه منزوعة الكافيين في تمام 6:42
,في كل ليلة تقفين أمام نافذة غرفة معيشتك العملاقة
,ترتشفين من كأس مارغريتا
وتشاهدين ملفات الطب الشرعي على التلفاز
مرتدية بيجاما ناعمة
(معك (لاسيتر
,هنالك قناصون بأتجاه الساعة العاشرة والثانية
,إنهضي من على هذا الكرسي أو ستفقدين رأسك
,إذا ظننت أن العالم يحتاج نسخة أخرى مني
,لأنجبتُ ولداً
يقوم البرنامج بتسجيل دخولي إلى المنظمة
اردت فقط أن أعلمك بهذا
أجل، أجابة مثالية من القصص المصورة
,إن حصلت بعض الضوضاء أنحني
وأعطي بقشيشاً للفتى صاحب الدراجة
يمكنك الرحيل
والآن، لدي عميلة لديكم بغير رغبتها
(دانيال زاكروسكي)
.انها تريد القدوم
.حسناً
كما أنها وطنية، مثلي
,وخلافاً لي
,هي لاتزال تريد أن تقضي العقود القادمة من حياتها
بتسجيل الأهداف لكم أيها الاوغاد
سلامتها أمر لايمكن نقاشه
(الساعة العاشرة، والثانية (جانيت
قهوة خالية من الكافيين لـ(جانيت)
,الشخص الوحيد الذي أريدها مواجهته هو
"الرجل الذي أرسلتهِ خلفي في "قرطاجنة
لاتفكري حتى بأرسال شخص آخر
لم شمل عائلي، كم هذا لطيف
أجل
ضعي هذا في بالك، ستكونين أول شخص
أطلق النار عليه مجاناً
كم تحتاجين من الوقت لجعله يحضر إلى "بودابست"؟
.خمس دقائق
جيد
ستكون في حديقة قلعة "فايداهود" منتصف الليلة
استمتعي بقهوتكِ
ما هو أي أم أف؟
الوداع أيها الاوغاد
كيف يعلم أننا هنا بحق الجحيم؟
سوف يفي هذا بالغرض، صحيح؟
.أجل
لم أنت متأكد للغاية؟
,أعرف ذوقه
لحظة، هل تقول أنك منجذب لي؟
أنا؟
الآن؟، كلا
ولكن النسخة الاصغر أقل نضجاً
ربما
"عندما كنت أطاردكِ، في "جورجيا
لم يكن لدي أدنى شك في الأمر، كنت متأكداً
لذا أعتقد أنه ولد حاملاً هذا الشعور أيضاً
كما أنه يريدني
.يميناً
باحةٌ جميلة
أعتذر، سيدتي
.قبل أن نذهب إلى أي مكان، أريدك أن تتعري
عفواً؟
علي التأكد أنك لاتضعينَ أجهزة تنصت
,حسناً، ولكن أولاً
سيدتي؟
تربيت على أن أحترم من هم أكبر سناً
اخلعي ملابسكِ، من فضلكِ
من فضلكِ، أستديري
أرى أنك تحب أن تأخذ نظرة شاملة
الحذر هو ما أبقاني على قيد الحياة
,إتصلي به
شكراً
(بروغان)
سأطلق رصاصتين على مؤخرة رأسها
خلال 12 دقيقة
اوامرك هي أن تقوم بتسليمها حية
اوامري هي قتلك
هل تعرف الطرق المؤيدة إلى سراديب الموتى؟
كلا
سنقوم بالأمر بمكان مكشوف لكي أراقبكم
والآن لديك 11 دقيقة
ارتدي ملابسك، سوف نقوم بجولة
,سيارة الاجرة حركة ذكية
من أين أنتِ؟
تصرفاتك تدل على أنك من الجنوب
,أعلم أنك ستستعملني كطعم وعلى الاغلب ستقتلني
لكن على الاقل يمكنك التحدث معي
"من خارج "أتلانتا
انتم الاثنين لديكما الكثير من القواسم المشتركة
.أشك بهذا
سوف تتفاجئ
,قمت بأتباعه أنا أيضاً
مثلك
وبعدها بدأت التعرف اليه
لديه قلب كبير، مثلك تماماً
ما الذي تعرفينه عن قلبي؟
.أعلم أنك لديك قلب
,وأعلم بأنه يخبرك أن هنالك أمر حول هذا العمل
وحول ماتقوم به، ليس صائباً
.العمل هو العمل، سيدتي
أتسائل كم دفعت للحارس
يساراً
فكي السلسلة
القبو
يبدو أنك تعرف المدينة حق المعرفة
اشاهد الكثير من الوثائقيات
مكتوب ممنوع الدخول -
.سيدتي -
أتسائل كم من الناس دفنوا هنا؟
قفي هناك
إذهبي
,إذا عطلت الأنارة
كيف سترى السلك الذي وضعته عند العودة؟
,أعلم أن القنبلة اليدوية ليست مزحة
لكن الحركة في الظلام هي نقطة قوتك الطبيعية
صحيح؟
أعني، هو غير قادر على رمي قنبلة يدوية
من دون قتلي أنا أيضاً
ولكن ماذا لو جربنا الغاز؟
او نوع من أنواع المخدر
,سيكون الأمر مشوقاً
قناع ومنضار رؤية ليلية، ذكي للغاية
.هناك -
!قيود -
مؤكد أنها لي
.هناك -
!قيود -
مؤكد أنها لي
هل يمكنني سؤالك شيئاً؟
الم تتحدثي كثيراً لدرجة أنني غير قادر على الاجابة؟
كم من المعلومات تعرف عنه؟
أعني، الم يخبروك لم يريدونه ميتاً؟
,هذا الرجل خطير
قتل ثمان أشخاص بليلة واحدة من ضمنهم حارسه
هذا ما أخبروك به؟ -
.هذذا ماقام بعفله -
كلا
كلا، ليس تماماً
لقد كنت هناك
الليلة التي قتل بها النشطاء
لقد تم أرسالهم لقتله
(وقتلي، من قبل (جيمناي
"وأعلم أن الأمر ليس مهماً، لكن صديقه قتل في "فرجينيا
"وهؤلاء الرجال قتلوا في "سافانا
هنري) قادر على الاطلاق لمسافات بعيدة)
ولكن ليس بهذا البعد
ارجوك، فكر هل يبدو الأمر منطقياً بالنسبة لك؟
..اتفهم ما أحاول قوله، أنه ليس
.الآن أفضل
تباً لك
.إنهض، تحرك
إبق في مكانك
.شكراً
هل تعلمين كيفية تشغيل هذه؟
بالله عليكَ (هنري)
شكراً لكِ للتلميح على القنبلة
كنتِ تتحدثين له طوال الوقت
أجل
,أما أن تفتش أحدهم
.أول لا تفعل
ولعلمك
,انا لا أريد قتلك
ولكنني سأفعل من دون تردد أن أضطررت لذلك
ماذا أخبرك (كلاي فيريس) عني؟
حسناً، دعني أخبرك عنه
لانني أعرف السيد (فييرس) جيداً
كيف بدأ معك؟
بصيد الطيور أم الأرانب
وبعمر الثانية عشر أنتقل معك لصيد الغزلان
,وأعتقد بعمر الـ19 أو 20
,كانت المرة الاولى التي أمرك بها بقتل شخص
هل ما قلته صحيحاً؟
.أجل
أخبرك أن تعتمد على مخاوفك
,لأنك محارب
وعليك الدفاع عن الضعفاء
,ولكنه لم يستطع أن يوقف الاصوات
ذلك الجزء السري في شخصيتك
الذي يبدو مختلفاً أي شخص آخر
جزء جعلك تشعر بالغرابة
انت لاتعلم أي شيء
يا صبي، أعرفك جيداً من الداخل ومن الخارج
وأصلك أيضاً
لديك حساسية من البازلاء، تكره الكزبرة
,تعطس 4 عطسات
الجميع يكرهون الكزبرة
إنك دقيق، منضبط ولا تعرف الهوادة
تحب الأحاجي
إنك لأعب شطرنج، صحيح؟
جيد بذلك أيضاً
.لكنك تعاني من الأرق، دماغك لا يدعك تنام أبداً
وحتى لو تركك تنام، تهاجمك بالكوابيس
,اتحدث عن كوابيس الساعة الثالثة فجراً
"حين تنادي "لينقذني أحدكم أرجوكم
وكذلك لديك هذه الشكوك
هذه الشكوك هي الاسوأ
تكرهها وتكره نفسك لانه لديك هذه الشكوك
لانها تجعلنك تشعر بالضعف
لكن الجندي الحقيقي ليس لديه شكوك، صحيح؟
الوقت الوحيد الذي تشعر به حقاً بالسعادة
عندما تكون مستلقياً على بطنك
وعلى وشك ضغط الزناد
في هذه اللحظة، يبدو العالم مثالياً بالنسبة لك
كيف تظن أنني أعرف كل هذا؟
لا أهتم حقاً لكل ماتعرف
انظر الي، أيها الأحمق
إنظر الينا
قبل 25 عاماً، والدك أخذ عينة من دمي
وقام بإستنساخي
قام بصنعك
مني
حمضنا النووي متطابق
,إنه يخبرك الحقيقة
!إخرسي
إختارني أنا لانه لم يصادفهم يوماً شخص مثلي
وكان يعلم أنني يوماً ما سأصبح عجوزاً
وسأبتعد ثم تدخل أنت إلى الساحة
لقد كان يكذب عليك طوال الوقت
.أخبرك أنك كنت يتيماً
ومن دون كل الاشخاص في العالم
أرسلك أنت للقضاء علي، لِمَ؟
.لأنني الأفضل
من الواضح أن لست كذلك
,إنك عنيد ومتصلب
,أعتقد أن هذه الاحداث بمثابة عيد ميلاد لك
انا أموت وانت من عليه فعلها
لكنني ما دُمت حياً
تجربة (كلاي) الصغيرة لن تكتمل
هذا هو المعتوه الذي سحبت زنادك من أجله
!اغلق فمك ولاتتحدث عنه
انك تحاول زعزعتي فقط
!انا أحاول نقاذك
كم عمرك، 23؟
ما زلت بتول، صح؟
,تتمنى أن تكون بعلاقة وتشعر بالارتباط
ولكنك تخاف من أن تدع أي أحدٍ يقترب منك
ماذا لو قام أحدهم برؤيتك عن قرب؟
كيف يمكنهم تقبلك وحبك؟
لذا، الجميع أهداف لك
وأنت مجرد سلاح
,لاتطلقي عليه
!لاتطلقي النار
كلا توقف
دعه وشأنه
دعهُ أو سأطلق عليك
كلا، لن تفعلي
أبعد يديك عنه
دعه يذهب
!الآن
!أنا لستُ أنت
هل تسمعني أيها العجوز؟
انا لستُ أنت
اين هو؟ -
لقد ذهب -
هل أصبِته؟ -
أجل أعتقد ذلك -
أين؟ -
في كتفه، أعتقد -
سوف يشفى
وهل هذا أمرٌ جيد؟
,اتعلم
لا يتسنى للمرء رؤيتك تتعرض للضرب
في قارتين مختلفتين كل يوم
ويتم ضربك من قِبل نفسِك
إلى أين؟
"جورجيا"
(الى حيث يتواجد (فيريس
يا رجل
ذاك الفتى المسكين
لابدَ وأنه مذعور
ثم أنه ذاهبٌ للمنزل ليفكرُ بكل ما حدث
سأنالُ قسطاً من النوم
أنتَ أيضاً
ليسَ أنا، عندما أنام أرى الأشباح
نَمّ
"مقر جيمناي الرئيسي"
أخبرني شيئاً
لمَ تواجهُ صعوبةً في قتل هذا الرجل؟
هل تعلم كم كرهتُ متنزه "بيغ هاموك" يا أبي؟
ماذا؟
منذُ أن كانَ عمري 12 عاماً
كنا نصطادُ الديوك الرومية من أجل عيد ميلادي
ولطالما كرهته
لكنني كنتُ يتيماً، صحيح؟
إذن كيفَ يمكنك
معرفة متى كانَ عيدُ ميلادي؟
لكنكَ لم تلاحظ ذلك
لذا إستمرَ كل شيء
...حسناً، إذاً
"السنة المقبلة سنجرب مدينة "تشاكي تشيز
أجل
أنت، وأنا
وفتية المختبر
الذينَ صنعوني
أجل
...أنا
طالما آمنت
أنكَ ستكونُ أكثرَ سعادةً بعدم معرفتك
سعيداً؟
أتعرفُ متى أكونُ سعيداً يا أبي؟
عندما أكونُ مستلقياً على بطني
ومستعدٌ للضغط على الزناد
أنه الوقت الوحيد حيثُ أكونُ سعيداً
وهذا لم يكن خطأً حتى
الأمر لا يشبه جعلَ إحداهنَ حاملاً
ومن بعدها تكونُ رجلاً كفاية
وتتحمل المسؤولية
...كلا، أنت
إتخذت قراراً
عندما يكونُ لديكَ عالماً يصنعُ إنساناً
من رحمِ شخصٍ آخر
كلا، لم يكن الأمر كذلك
هذا هو بالضبط ما كانَ عليه الأمر
ثمَ أرسلتني
لأقتله
من بين كلِ القناصينَ في العالم
لماذا ترسلني أنا؟
إنه ظلامك
عليكَ أن تخوضَ هذا الأمر لوحدك
ربما أنت ظلامي
تلكَ الكذبة التي أخبرتني بها
بأنَ والديّ
تركاني في محطةٍ للإطفاء
وصدقتُ ذلك
أتعلم كيفَ جعلني أشعر؟
كانت كذبةً ضرورية
لا شيءَ من هذا الهراء ضروري
لقد إتخذتَ قراراً بأن تفعلَ ذلك من أجلي
ألا ترى أنني لستُ على ما يرام؟ -
هراء -
نسيتَ معَ من تتحدث يا (جونيور)
لقد رأيتُ معركة
لقد رأيتُ جنوداً ينحدرونَ نحو الحافة لأنه
طُلبَ منهم ما يفوق قدرتهم على العطاء
أنتَ لستَ كذلك
عالمُك مستقرٌ ويمكنُ الإعتمادَ عليه
لقد تأكدتُ من ذلك
تملكُ شيئاً لم يكن ليملكهُ (هنري) أبداً
لديكَ والدٌ محبٌ ومتفاني
يخبركَ كل يومٍ أنكَ غالٍ عليه
ويهمهُ أمرك
يا للمسيح، المغزى من هذا الأمر كله
أن أمنحكَ الهبة التي لدى (هنري) ومن دون ألم
وقد فعلتُ ذلك
لا تشكَ بذلك يا (جونيور)
أنتَ أفضلُ من ذلك
تعالَ هنا
أحبكَ يا بني
فقط لا تخذل نفسك
مثلَ العديد من لقاءاتي
كانت قصيرةً لكن حلوة
شكراً يا عزيزتي
لابدَ وأن تكونَ الشاحنة هنا في مكانٍ ما
لا تتحرك
ما الذي كانَ فيها؟
سمُ النحل
لا يمكنكَ فعلُ ذلك
إنه يعاني من الحساسية
(هنري)، هل يمكنكَ التنفس؟
(هنري)، حاول أن تتنفس
هل أنتَ بخير؟ -
أرجوك -
(هنري)، (هنري)، هل يمكنكَ التنفس؟
أرجوك
حاول التنفس يا (هنري)، (هنري)
تنفس
لمَ تفعلُ هذا؟ -
هيا -
(هنري)، (هنري)، تنفس -
بالله عليك
مهلاً، مهلاً
تنفس، (هنري)
"أبنيفرين مضادات الهيستامين"
ستكونُ بخير
أنا آسف
أردتُ التأكد فقط
كلا، كلُ شيءٍ بخير
كانت الأمورُ صعبةً بعض الشيء
أكرهُ مقاطعة الحفلة ولكن
كيفَ تعلمُ أين نحنُ دائماً بحق الجحيم؟
إنهم يتعقبونك
هل تثقُ بي؟
قاموا بزرعِ رقاقةٍ بداخلك
خلالَ عمليةٍ جراحية قبل 3 سنوات
(فيريس)
تعرفهُ أنت أيضاً؟
"بنما"، "الكويت"، "الصومال"
هل يمكنكَ أخذنا إليه؟
نحنُ بحاجةٍ للقضاء عليه
كلانا
لقد نشأتَ في "فيلادلفيا"، صحيح؟
أجل
"في مكانٍ يسمى بـ"القاع
"القاع"
أخبرني عن والدتي
(هيلين جاكسون بروغان)
عملت في مهنتين لـ40 عاماً
إعتادت تلكَ المرأة أن تصفعَ مؤخرتي
أكنتَ تستحقُ ذلك؟
عادةً
هل كونكَ غاضباً وغبياً
وألا تحاولَ أي شيءٍ حقاً
يجعلُكَ تستحقُ ذلك؟
لم يكن والدنا موجوداً كثيراً
لقد غادرَ عندما كنتُ في الخامسة
وأعتقد أنها كلما نظرت إلي
كانت تراه هو وحسب
توجبَ علي الخروج من هناك
"وإلتحقتُ بـ"النواة
أولُ مرةٍ أحصلُ فيها على أصدقاءٍ حقيقيون
إلتقيتُ بـ(كلاي فيريس) هناك
وجدتُ شيئاً أجيدُ القيام به حقاً
وعندما حانَ وقتُ مغادرتي
كنتُ قد حصلتُ على الكثير من الأوسمة
...لقد ماتت، و
أصبحتُ ما أنا عليه
عليكَ المغادرة طالما بإمكانكَ ذلك
هذا كلُ ما أعرفه -
كلا، هذا كلُ ما علمكَ أياه -
توقف الآن، يمكنكَ أن تصبحَ شخصاً آخر
بالتأكيد
طبيب؟
محامٍ؟
زوج، أب
كلُ الأشياء التي حال عملكَ هذا
دونَ أن تكونها
رميتُ كل ذلكَ بعيداً
من المخجلِ إهدار كل هذه الهبات مرةً ثانية
آنا آسف، ما إسمك؟
لطالما كانَ (جونيور)
(كلاي جونيور)
أنا لا أعرفُ المزيدَ بعد الآن
هذا سببٌ مقنعٌ آخر للإنسحاب
هل أنت متأكدٌ بهذا الشأن؟
أريدُ التحدثَ إليه
إذن، ما الذي سيحصلُ عندما نصلُ إليه؟
إنه لن يستسلم
ذاكَ هو
أيمكنني التحدثُ إليه؟
أريدُ أن أخبره أننا أفضلُ أصدقائه
قم بالإجابة
هذا (جونيور)
هل أتيتَ برفقة (بروغان)؟
لماذا قد آتي برفقته؟
لقد أرسلتني لأقتله، أليس كذلك؟
لا يهم، فقط إهرب
ماذا؟
إهرب، إبتعد عنه، الآن
(جونيور)، أريدكَ أن تكونَ بأمانٍ وحسب
لماذا؟
لأنني تجربتكَ المفضلة؟
كلا، لأنني والدك
ويجبُ أن تستمعَ إلي
!إهرب
إخرج من السيارة -
إذهب -
(بارون)
!كلا
!هيا
أنا آسفة، (هنري)
الرئيس (ميتشيل)؟ -
تفضل -
(كلاي فيريس)، أريدُ من وحداتكَ أن تتوقف
سيدي؟
نحنُ نتعاملُ مع خليةٍ إرهابية
لديها أسلحةُ ذات قدرةٍ بايولوجية
كل الوحدات، تراجعوا في الحال
تم إخطارُ السلطات الفيدرالية
وهي في طريقها
عُلم، وأعلمني بالمستجدات يا (كلاي)
أجل، سيدي
عليكَ أن توقفَ رجالك، الآن
لقد فعلتَ الصواب يا (جونيور)
بإبتعادكَ عنه
لقد فعلتُ ما يفعلهُ الجبان
أنتَ تثيرُ إشمئزازي
كنتُ أطلب الكثير منك
يمكنني رؤية ذلك الآن
إنه يستحقُ ميتةً أفضلُ من أن يطلقَ
صاروخٌ على سيارته يا (بوب)
لا يهمُ ما يستحقه، يجبُ أن يموت
هل ستقومُ بسحب هؤلاء الحمقى الآن؟
كلا، لكن يمكنكَ ذلك
فقط أطلق النار
تلقَ الأمر
نقطة ضعف الدرع عند المفاصل
العيون والرقبة أماكنُ مميتة
خذي اليمين، وأنا سآخذُ اليسار
التركيز، والإنضباط
إنتبهي لعدد إطلاقاتك
قومي بالمراقبة وأنا سأطلق النار
جاهزة؟ -
جاهزة -
نفذت ذخيرتي -
إحتمي -
!إستعد
!إنخفض، قنبلة
أحاولُ أن أجعلَ منكَ رجلاً
كانَ يجدرُ بي أن أستنسخَ نفسي
محب، متفانٍ، أبٌ حالي؟
هناك بالضبط
هيا
إفعلها
كم تبقى لكَ من إطلاقات؟
واحدة
حسناً
أنا آسف
علامَ؟
على توريطكِ بهذا الأمر
كنتُ أنا من يراقبك
أجل
على كل حال، آسف
الآن لنشقُ طريقنا ونخرج من هذا الأمر
أنتِ شريكةٌ رائعة
شكراً لك
عذراً لأنني هربت
أجل، تلكَ كانت ليلةً عصيبة
ما عددُ الموجودينَ خارجاً؟
لم أرَ أحداً
(فيريس)؟
خسرَ المهمة
لكنه لا زالَ حياً؟
أجل
هاك
ما مدى سوء إصابتكِ؟
أنا بخير
لستِ كذلك
تمسك بموقع المصعد
سنقوم بتأمينه ونخرج
!تراجعا
ألا تشعرُ بالألم؟
لا أعلمُ لمَ أنتَ غاضبٌ جداً يا (هنري)؟
كنتَ مصدر إلهامٍ لكل ما يجري
أتعلمُ من أين حصلتُ على الفكرة؟
هل أنتَ بخير؟
"الخفجي"
"مدينة ومحافظة سعودية تقع شمال شرق المملكة"
رؤيتكَ تتنقلُ من منزلٍ إلى منزل
تمنيتُ ان تكونَ لدي فرقةٌ كاملة من الرجال
بنفس مهارتك
أتسائلُ عما إذا كانَ ذلك ممكنناً
يجدرُ بكَ أن تشعر بالإطراء
يجدرُ بكَ أن تكونَ ميتاً
رأيت ما حدثَ هناك
أعمالٌ وحشية
أصدقاءٌ أعيدوا إلى الوطن في صناديقَ خشبية
لمَ يجدرُ بنا قبول ذلك
طالما كانت هنالكَ طريقةٌ أفضل؟
وإنظر ماذا صنعنا
تورطنا كلانا في الأمر
ألا تظنُ أن بلدكَ يستحقُ
نسخةً مثاليةٌ منك؟
لا توجدُ نسخةً مثاليةً مني
أو منه، أو من أي أحد
لا توجد؟
"لقد كانَ في طريقه إلى "اليمن
الآن والفضلُ يعود لك
سيتمُ أخذ مكانه من قبل شخصٍ مع والدين
شخصٌ يشعرُ بالألم
الخوف
الذي قمنا بتحريره منه
شخصٌ مع العديد من نقاط الضعف
تماماً كالإرهابيين الذينَ نحاول قتلهم
وتقولُ لي أن هذا أفضل؟
إذاً لمَ لا تصنعُ جيشاً كاملاً منهم؟
أجل، لمَ لا؟
فكر في عدد العائلات الأمريكية
التي يمكننا توفيرها
لن يتوجبَ على إبن أو إبنة احدهم أن يموت
لن يعودَ أحداً إلى منزله ويقتلَ نفسه
بسبب تأثير الصدمة الذي يعانيه
يمكننا المحافظة على العالم أجمع آمناً
...دونَ أي حزنٍ حقيقي، لذا
من الذي أقومُ بإيذائه؟
أنت تتحدثُ بشأن الناس يا (كلاي)
(هنري)
هذا هو الشيءُ الأكثر إنسانية
الذي قامت به "جيمناي" على الإطلاق
كم واحدٌ مني يجولُ هناك في الخارج؟
هنالكَ فقط واحدٌ منكَ يا (جونيور)
لقد كانَ سلاحاً
أنت ولدي
وأنا أحبك
أكثرُ من أي أبٍ أحبَ إبنه على الإطلاق
ليسّ لدي أب
وداعاً يا (كلاي)
مهلاً، مهلاً
إذن ما الذي سنفعلهُ بحق الجحيم؟
ستقومُ بتسليمه؟
لن يقومَ أحدٌ بمحاوله تجريمه
لن يقوموا بإغلاق مختبره
علينا إنهاء هذا الأمر في الحال
مهلاً
إنظر إلي
إذا ما ضغطتَ على الزناد
فستقوم بكسر شيءٍ ما بداخلك
لن يتم إصلاح ذلكَ مرةً أخرى
إياك
تجاوز الأمر
أعطه لي
أنت لا تريدُ تلكَ الأشباح أن تلاحقك
ثق بي
يجدرُ بكَ أن تعلم أفضل من ذلك
يفاجئني أنكَ تكترث
...حسناً
لا يمكننا أن نكونَ أصدقاء مرةً أخرى
لأنكَ سمحتَ لهم بمحاولة قتلي
لكن، ذلكَ لا يعني أنني أريد أن أراكَ
تفرطُ في شرب الكحول حتى تموت
"تمَ تفكيكُ مختبر "جيمناي
برنامج الإستنساخ أصبح من التأريخ
و(جونيور)؟
لا يمكنُ المساس به
لن يزعجهُ أحد
أبداً
وقد تأكدنا من ذلك
لا مزيد من النسخ
ماذا عنك؟
إتصل المفتش العام
أنا أبحثُ بشأن التهم، لكن
لكن إذا وفرتُ أدلةً ضد (جانيت)
فيمكنني عقدُ صفقة
لقد إستحقت ذلك
أنا آسفٌ حقاً يا (هنري)
إعتني بنفسك يا (ديل) -
أنتَ أيضاً -
وتقاعدٌ سعيد
"بعد مضي ستة أشهر"
مرحباً
أهلاً
من الجيد رؤيتكِ
تهانينا على الترقية
سمعتُ أن لديهم خططاً كبيرة
حسناً، بعد أن تتأكد من أنه يمكنني
التعامل مع كل شيء
كيف حالك؟ -
...بخير، فقط -
أتممت وصيةَ (بارون)
"نثرتُ رماده في "الكاريبي
لا أعلم، كلُ ما أريده الآن هو
فعلُ بعض الخير في هذا العالم
فقط عليَ أن أعرفَ كيف
أجل، ستعرف
أتنامُ بشكلٍ جيد؟
أفضل
لا أشباح؟ -
ليسَ كما مضى -
وقد نظرتُ في المرآة في اليوم التالي
أحقاً؟ -
لم أكن فزعاً -
وبالحديث عن المرايا
أراكم لاحقاً
مرحباً
ما هذا؟
هذا أنت
جواز السفر، شهادة الميلاد
ورخصة القيادة
يبدو أنكَ حصلتَ على سمعةٍ جيدة
أحبُ الإسم الذي إخترته
(جاكسون)؟
إنه إسم والدتي
لقد كانت والدتي أولاً
كانت والدتي أولاً
أجل، أجل
لا تستخفَ بي أيها الشاب
هيا، أعرفُ مكاناً جيداً لتناول الغداء
إذن هل إخترتَ تخصصك؟
أميلُ نحو الهندسة
الهندسة؟
أجل، يجدرُ بكَ الإنصات لها
لو كنتُ مكانك، وأنا نوعاً ما كذلك
سأختار علوم الكومبيوتر
وفر ذلك لدراستكَ العليا
تريدُ البدء بالعلوم الإنسانية
حسناً، لا تنصت لها -
لا تنصت له -
تحتاجُ لأسسٍ في المواد الكلاسيكية
أرجو المعذرة، أحاولُ التحدثَ مع نفسي هناك
أجل، أنت تتحدث مع نفسك
لكنكَ لا تتحدث معه
إنظري، لقد إرتكبتُ الكثير من الأخطاء
عندما كنتُ شاباً
وأودُ في الواقع أن أرتكبَ تلكَ الاخطاء بنفسي
ما أحاولُ قوله هو، أنني قد إرتكبتُ تلكَ الاخطاء مسبقاً
ولا حاجة لتكرارها
لكنهُ ليسَ أنت -
حسناً، بالله عليكم، إسترخوا جميعاً -
سأكونُ بخير
إذا ما كنتَ بخير
فأنا بخير
ماذا؟
لا أستطيعُ أن أصدق أنه خلال 30 عاماً
...ٍسأبدو
مثلك
ماذا؟ أرجوك، ستتمنى ذلك
يا فتى، لتأمل أنك ستبدو مثلي
بعدَ 30 عاماً
هذه هيئةُ رجلٍ يبدو في الـ50 من عمره
الذي تنظرُ إليه
بل 51
أنظفُ أسناني وأستعمل الخيط
وأعمل بجد
عندما تكونُ في الـ50
أراهنُ أنكَ لن تكونَ كذلك
تجرُ مؤخرتكَ حولَ هذا الطريق
كل يومٍ كما أفعل أنا
في الحقيقة، يمكننا التسابق الآن
يمكننا التسابق الآن
خط النهاية عند تلكَ الزاوية
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! هبة بسمان ! يمام صالح |